Vamos voltar ao nosso exemplo e ver quão fantástico é o que programaste.
Tínhamos uma distribuição uniforme em todos os lugares.
Cada lugar tinha uma probabilidade de 0.2.
Depois escreveste um trecho de código que usou a medida para converter esta crença prévia
numa crença posterior, em que a probabilidade das 2 células vermelhas se tornou
3 vezes maior que a crença posterior das células verdes.
Fizeste exactamente o que te transmiti intuitivamente no início, quando revelei o segredo da localização.
Manipulaste a distribuição de probabilidades de cada local para obter uma nova
incorporando a medida.
Na verdade, vamos voltar ao nosso código e testar no teu código se obtemos um bom resultado
quando passamos a nossa medida de vermelha para verde.
Por favor escreve "green" (verde) na variável de medida e executa novamente o teu código
para ver se obténs o resultado correcto.